1	春江花月夜全文_古诗文网[作者]张若虚（唐代）春江潮水连海平，海上明月共潮生。滟滟随波千万里，何处春江无月明！江流宛转绕芳甸，月照花林皆似霰;空里流霜不觉飞，汀上白沙看不见。江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮。江畔何人初见月？江月何年初照人？人生代代无穷已，江月年年只相似。不知江月待何人，但见长江送流水。白云一片去悠悠，青枫浦上不胜愁。谁家今夜扁舟子？何处相思明月楼？可怜楼上月徘徊，应照离人妆镜台。玉户帘中卷不去，捣衣砧上拂还来。此时相望不相闻，愿逐月华流照君。鸿雁长飞光不度，鱼龙潜跃水成文。昨夜闲潭梦落花，可怜春半不还家。江水流春去欲尽，江潭落月复西斜。斜月沉沉藏海雾，碣石潇湘无限路。不知乘月几人归，落月摇情满江树。古诗文网为您推荐：滕王阁序(写不限)陋室铭(写不限)沁园春·雪(写不限)胡歌(唐代)成都(唐代)洛阳(唐代)
2	春江花月夜(唐代张若虚诗作)_百度百科简介：《春江花月夜》是唐代诗人张若虚的作品。此诗共三十六句，每四句一换韵，以富有生活气息的清丽之笔，创造性地再现了江南春夜的景色，如同月光照耀下的万里长江画卷，同时寄寓着游子思归的离别相思之苦。诗篇意境空明，缠绵悱恻，洗净了六朝宫体的浓脂腻粉，词清语丽，韵调优美，脍炙人口，乃千古绝唱，素有“孤篇盖全唐”之誉。春江花月夜唐·张若虚春江潮水连海平，海上明月共潮生。滟滟1随波千万里，何处春江无月明！江流宛转绕芳甸2，月照花林皆似霰3。空里流霜4不觉飞，汀5上白沙看不见。江天一色无纤尘6，皎皎空中孤月轮7。江畔何人初见月？江月何年初照人？人生代代无穷已8，江月年年望相似9。不知江月待何人，但见10长江送流水。白云一片去悠悠11，青枫浦上12不胜愁。谁家今夜扁舟子13？何处相思明月楼14？可怜楼上月徘徊15，应照离人16妆镜台17。玉户18帘中卷不去，捣作品原文注释译文创作背景作品鉴赏春江花月夜(唐代张若虚诗作)向你问好百度百科为您推荐：春江花月夜朗诵滕王阁序张九龄将进酒李师师长恨歌苏小妹代答闺梦还
3	【春江花月夜】春江花月夜原文及翻译,春江花月夜张若虚古诗词工具为大家提供春江花月夜原文:春江潮水连海平,海上明月共潮生。滟滟随波千万里,何处春江无月明?...m.tool.liuxue86.com136条评价为您推荐：琵琶行原文春江花月夜原文带拼音春江花月夜朗诵滕王阁序春江花月夜歌曲长相思春江花月夜古筝春江花月夜原文朗诵
4	春江花月夜原文_相关诗词长恨歌将进酒琵琶行蜀道难赤壁怀古滕王阁序赤壁赋蝶恋花月下独酌沁园春·雪兰亭集序虞美人查看更多
5	春江花月夜的原文?_百度知道春江花月夜的原文?春江花月夜唐·张若虚春江潮水连海平,海上明月共潮生。滟滟随波千万里,何处春江无月明!...春江花月夜原文4个回答百度知道为您推荐：归去来兮辞琵琶行阿房宫赋赤壁赋霍小玉传兰亭集序离骚沁园春雪
6	春江花月夜原文朗诵_春江花月夜翻译赏析_作者张若虚《春江花月夜》作者为唐代文学家张若虚。其全文如下:春江潮水连海平,海上明月共潮生。...m.slkj.org评价为您推荐：春江花月夜古筝春江花月夜乐曲赏析葬花吟春江花月夜朗诵赵忠祥春江花月夜原文带拼音长恨歌滕王阁序将进酒
7	张若虚:春江花月夜-原文与欣赏被闻一多先生誉为“诗中的诗,顶峰上的顶峰”(《宫体诗的自赎》)的《春江花月夜》,一千多年来使无数读...www.xiexingcun.com评价为您推荐：春江花月夜原文带拼音暮江吟古朗月行滕王阁序长相思
8	《春江花月夜》译文【原文】标题:春江花月夜作者或出处:张若虚春江潮水连海平,海上明月共潮生。滟滟随波千万里,何处...www.laomu.cn评价为您推荐：春江花月夜朗诵唐诗《春江花月夜》赏析长恨歌译文思远人醉翁亭记原文及翻译
9	春江花月夜原文|翻译|赏析_张若虚古诗_古诗文网张若虚的春江花月夜原文及翻译:春江潮水连海平,海上明月共潮生。滟滟(1)随波千万里,何处春江无月明...www.gushiwen.org89条评价为您推荐：春江花月夜古筝春江花月夜朗诵蜀道难春江花月夜翻译成散文滕王阁序长恨歌春江花月夜歌曲将进酒
10	春江花月夜全文释义[最佳释义]春天的江潮水势浩荡，与大海连成一片，一轮明月从海上升起，好像与潮水一起涌出来。月光照耀着春江，随着波浪闪耀千万里，所有地方的春江都有明亮的月光。江水曲曲折折地绕着花草丛生的原野流淌，月光照射着开遍鲜花的树林好像细密的雪珠在闪烁。月色如霜，所以霜飞无从觉察。洲上的白沙和月色融合在一起，看不分明。江古诗文网报错为您推荐：长恨歌原文春江花月夜原文朗诵春江花月夜朗诵春江花月夜翻译张若虚琵琶行写景的散文名篇
11	春江花月夜原文_相关文化人物张若虚吴中四士之一李白唐初知名大诗人李煜南唐后主白居易现实主义诗人李商隐晚唐最出色的诗人之一杜甫盛唐大诗人柳永北宋婉约派代表词人王勃初唐四杰之首王之涣盛唐时期的著名诗人王维唐代山水田园派的代表陈子昂唐代文学家阿炳民间音乐家
