1	雪佛兰汽车_热门车型_爱卡汽车上汽通用雪佛兰雪佛兰(进口)科沃兹报价：￥7.99-10.99万车体：紧凑型车科鲁兹三厢报价：￥8.99-16.99万车体：紧凑型车科帕奇报价：￥17.99-20.99万车体：SUV/越野车迈锐宝报价：￥16.49-19.99万车体：中型车赛欧三厢报价：￥5.99-7.99万车体：小型车迈锐宝XL混动报价：￥23.99-26.99万车体：中型车迈锐宝XL报价：￥17.99-24.99万车体：中型车创酷报价：￥10.99-14.99万车体：SUV/越野车科鲁兹掀背报价：￥10.89-14.99万车体：紧凑型车乐风RV报价：￥7.49-9.99万车体：小型车爱唯欧三厢报价：暂无报价车体：小型车景程报价：暂无报价车体：中型车乐骋报价：暂无报价车体：小型车乐风报价：暂无报价车体：小型车爱唯欧两厢报价：暂无报价车体：小型车科迈罗报价：￥45.58-49.98万车体：跑车雪佛兰SS报价：暂无报价车体：豪华车VOLT沃蓝达报价：暂无报价车体：紧凑型车Bolt报价：暂无报价车体：小型车雪佛兰Tahoe报价：暂无报价车体：SUV/越野车斯帕可报价：暂无报价车体：微型车科尔维特报价：暂无报价车体：跑车TrailBlazer报价：暂无报价车体：SUV/越野车迈锐宝(海外)报价：暂无报价车体：中型车Suburban报价：暂无报价车体：SUV/越野车科鲁兹(海外)报价：暂无报价车体：紧凑型车Equinox报价：暂无报价车体：SUV/越野车Impala报价：暂无报价车体：中大型车雪佛兰Traverse报价：暂无报价车体：SUV/越野车Sonic报价：暂无报价车体：小型车爱卡汽车为您推荐：名爵玛莎拉蒂起亚捷豹奥迪a9北京现代ix25大众cc
2	【图】雪佛兰报价_雪佛兰汽车报价及图片_ch..._汽车之家汽车之家雪佛兰报价,为您提供最新雪佛兰汽车报价及图片信息,雪佛兰汽车共10个在售车系,76款在售车型,最新...car.m.autohome.com.cn1588条评价为您推荐：别克现代起亚马自达福特大众本田标致
3	雪佛兰_相关品牌起亚韩国最早的汽车制造商别克心静思远志行千里沃尔沃瑞典著名汽车品牌马自达日本汽车制造商丰田汽车工业制造公司兰博基尼举世难得的艺术品本田跨国汽车及摩托车品牌斯柯达大众集团旗下的品牌宝马专注于高档汽车摩托车海马中国民族汽车工业品牌法拉利全球闻名的赛车制造商斯巴鲁富士重工子公司查看更多
4	雪佛兰_百度图片百度图片为您推荐：二手雪佛兰报价雪佛兰促销活动雪佛兰suv车型英菲尼迪法拉利北京现代ix25广汽本田长城汽车
5	雪佛兰_百度百科简介：雪佛兰（Chevrolet）是美国通用汽车公司（GeneralMotors，简称GM）旗下的一个汽车品牌，1911年11月3日创立，创始人为威廉·杜兰特（WilliamC.Durant）和路易斯·雪佛兰（LouisChevrolet）。雪佛兰也被称为Chevy，1918年被通用汽车并购，现在为通用汽车旗下最为国际化和大众化的品牌。雪佛兰的车型品种非常广泛，从小型轿车到大型4门轿车，从厢式车到大型皮卡，甚至从越野车到跑车，雪佛兰几乎生产消费者所需要的任何一种车型。品牌介绍雪佛兰作为通用汽车集团下最大的品牌，按迄今为止的累积汽车生产量计算，雪佛兰能算得上是世界上最成功的汽车品牌。它在美国销售排行榜上位居第一。它的车型品种非常广泛，从小型轿车到大型4门轿车，从厢式车到大型皮卡，甚至从越野车到跑车，消费者所需要的任何一种车型，都可以在雪佛兰中找到一款相应的车型。自1912年推出第一部产品以
6	【雪佛兰】雪佛兰汽车报价_图片_2016雪佛兰新款..._易车雪佛兰:易车提供最新雪佛兰汽车报价,雪佛兰汽车图片,雪佛兰汽车新闻,视频,口碑,问答,二手车等,雪佛兰在线询价、...car.m.yiche.com995条评价为您推荐：马自达起亚现代大众标致长安汽车比亚迪雪佛兰促销活动
7	【雪佛兰汽车】雪佛兰汽车报价_介绍_全部29款车..._易车雪佛兰频道|二手车上汽通用雪佛兰>>科鲁兹三厢6.49-14.69万科沃兹7.29-10.29万迈锐宝12.41-...car.m.yiche.com995条评价为您推荐：雪佛兰汽车价格大全雪佛兰5万左右新车雪佛兰商务车雪佛兰赛欧雪佛兰科鲁兹雪佛兰suburban现代起亚
8	雪佛兰的相关视频雪佛兰Volt时长02:502015雪佛兰Corvette时长02:232013雪佛兰TraverseLTZ3.6SUV时长02:262013雪佛兰Pressconference时长17:15雪佛兰Colorado时长02:302015雪佛兰TahoeSUV时长01:59雪佛兰时长00:40雪佛兰Sonic时长08:41更多视频视频聚合
9	【图】雪佛兰_雪佛兰汽车报价及图片_雪佛兰..._汽车之家汽车之家雪佛兰频道提供10款车系最新报价及图片,以及所有雪佛兰汽车的新闻,视频,口碑,问答,二手车等信息,...m.autohome.com.cn1588条评价为您推荐：雪佛兰汽车价格大全雪佛兰5万左右新车雪佛兰新赛欧雪佛兰suburban雪佛兰科鲁兹比亚迪大众汽车报价及图片福特
10	雪佛兰chevrolet中国官方网站官网雪佛兰Chevrolet是一个值得信赖、年轻活力的国际汽车品牌。雪佛兰旗下拥有迈锐宝、科鲁兹、爱唯欧、赛欧3、科帕奇...m.chevrolet.com.cn评价为您推荐：雪佛兰赛欧别克大众雪佛兰suv车型雪佛兰科鲁兹福特丰田现代
11	雪佛兰_相关汽车北京现代ix25小型SUV汽车奥迪a9豪华运动系轿车福特蒙迪欧车坛风向标现代ix35途胜的换代车型雪佛兰新赛欧中国受关注家庭用车海马s5由海马汽车研发科鲁兹紧凑车型的全新标杆雪佛兰camaro雪佛兰推出的汽车系列雪佛兰景程中级车中最长的车身别克英朗敢想敢为、利落干脆新捷达车坛的常青树众泰t600一款中级SUV
