1	果糖和半乳糖的主要功能_百度知道[最佳答案]半乳糖：作用：半乳糖是乳糖分子的一部分，另一半是葡萄糖。在β-乳糖酶的催化作用下，半乳糖可从乳糖的水解作用中得到。D-半乳糖和L-半乳糖均天然存在。D-半乳糖一般作为乳糖的结构部分存…百度知道为您推荐：低聚半乳糖的作用鼠李糖α-葡萄糖醛酸
2	...糖类的功能果糖、半乳糖的主要功能是..._百度作业帮2个回答-提问时间：2014年10月29日[最佳答案]果糖是棱柱状晶体,熔点103～105℃,是所有的糖中最甜的一种,它比蔗糖甜一倍,广泛分布于植物中,...www.zybang.com2570条评价
3	果糖的用途是什么_百度知道3个回答-提问时间：2011年12月18日[最佳答案]果糖是一种最为常见的己酮糖。存在于蜂蜜、水果中,和葡萄糖结合构成日常食用的糖。果糖用途:...zhidao.baidu.com评价为您推荐：果糖的害处做奶茶的果糖是什么果糖价格果糖注谢液作用和功效果糖有什么作用果糖厂家果糖吃多了有害吗果葡糖浆
4	果糖的作用与副作用?-爱问知识人1个回答-最新回答：2006年12月12日[最佳答案]【别名】１，６二磷酸果糖;果糖二磷酸钠;果糖磷酸钠,左旋糖【药理作用】基本上与葡萄糖同...m.iask.sina.com.cn519条评价为您推荐：果糖的害处打果糖点滴副作用果糖注谢液作用和功效果糖的作用及用途果糖价格柠檬酸葡萄糖乳糖
5	果糖的作用机理_百度文库2014年11月11日 - 果糖的作用机理_医药卫生_专业资料。药品名称】注射...主要成分】果糖【化学名】D-(-)-吡喃果糖【...wenku.baidu.com评价为您推荐：氨基酸的功效与作用果糖注谢液作用和功效肠梗阻用什么汤药
6	果糖_百度百科简介：果糖中含6个碳原子，也是一种单糖，是葡萄糖的同分异构体，它以游离状态大量存在于水果的浆汁和蜂蜜中，果糖还能与葡萄糖结合生成蔗糖。纯净的果糖为无色晶体，熔点为103～105℃,它不易结晶，通常为黏稠性液体，易溶于水、乙醇和乙醚。D-果糖是最甜的单糖。CAS号：57-48-7EINECS号：200-333-3InChI：InChI=1/C6H12O6/c7-1-3(9)5(11)6(12)4(10)2-8/h3,5-9,11-12H,1-2H2/t3-,5-,6-/m1/s1熔点：103~105℃(dec.)水溶性：3750g/L(20℃)密度1.694g/cm3沸点440.1℃at760mmHg闪点220℃蒸气压1.36E-09mmHgat25℃溶解性3750g/L(20℃)结构简式：CH2OH(CHOH)3-(C=O
7	果糖的作用是什么?|营养知识健康血糖水平的人来说,果糖可以起到替代蔗糖的作用...从营养学角度看,复杂碳水化合物是饮食中最重要的一...www.ew9z.com评价为您推荐：果糖是什么药果糖有什么作用果糖注谢液作用和功效果糖吃多了有害吗果糖的用途果糖价格半乳糖
8	【果糖的作用】-大众养生网2014年5月11日 - 才会有很好的帮助作用,那果糖的作用也是比较多...和葡萄糖、半乳糖一起构成了血糖的三种主要...m.cndzys.com49条评价为您推荐：爱车快乐钓鱼白刚玉微粉果糖价格经期丰胸剑雨江湖激活码滚钩黑坑江湖
9	果糖的营养价值及营养成分_果糖的功效与作用_果糖搭配....另外,果糖可抑制体内的微量元素铬,而正三价的铬在维持血糖、胰岛素和胆固醇的正常水平上起重要的作用。您...m.meishichina.com302条评价为您推荐：果糖注谢液作用和功效葡萄糖营养成分表microcrystallinecellulose
10	果糖的作用与副作用?_百度作业帮1个回答-提问时间：2014年10月29日[最佳答案]【别名】1,6二磷酸果糖;果糖二磷酸钠;果糖磷酸钠,左旋糖\x0d【药理作用】基本上与葡萄糖...www.zybang.com2570条评价
