1	比萨斜塔_百度百科简介：比萨斜塔（意大利语：TorrependentediPisa或TorrediPisa，英语：LeaningTowerofPisa）是意大利比萨城大教堂的独立式钟楼，位于意大利托斯卡纳省比萨城北面的奇迹广场上。奇迹广场的大片草坪上散布着一组宗教建筑，它们是大教堂（建造于1063年—13世纪）、洗礼堂（建造于1153年—14世纪）、钟楼（即比萨斜塔）和墓园（建造于1174年），它们的外墙面均为乳白色大理石砌成，各自相对独立但又形成统一罗马式建筑风格。比萨斜塔位于比萨大教堂的后面。比萨斜塔从地基到塔顶高58.36米，从地面到塔顶高55米，钟楼墙体在地面上的宽度是4.09米，在塔顶宽2.48米，总重约14453吨，重心在地基上方22.6米处。圆形地基面积为285平方米，对地面的平均压强为497千帕。倾斜角度3.99度，偏离地基外沿2.5米，顶层突出4.5米。1174年首次发现倾斜。历
2	比萨斜塔_百度图片百度图片为您推荐：血瀑布蛇岛比萨斜塔为什么是斜的水下城市死亡谷伦敦塔桥亚特兰蒂斯帝国大厦
3	比萨斜塔_相关地名空中花园世界八大奇迹之一伊丽莎白塔伦敦大本钟卢浮宫巅峰艺术背后的秘密凯旋门法国巴黎著名建筑东京自由女神像自由女神像东京复制品佛罗伦萨欧洲著名的艺术中心埃菲尔铁塔法国文化象征罗马意大利首都悉尼歌剧院最具特色建筑之一埃及金字塔世界八大奇迹之一帝国大厦世界七大工程奇迹哈利法塔世界第一高楼位于迪拜查看更多
4	比萨斜塔为何斜而不倒?2011年9月18日 - 驰名遐迩的比萨斜塔是比萨城的标志,耸立在意大利比萨市的奇迹广场上,位於罗马式大教堂后面右侧,与大教堂...www.360doc.cn755条评价为您推荐：世界八大奇迹中国版比萨斜塔比萨斜塔图片埃菲尔铁塔空中花园自由女神像蛇岛巧克力山
5	比萨斜塔为什么斜而不倒?_百度知道1个回答-提问时间：2013年12月09日[最佳答案]意大利比萨斜塔修建于1173年,由著名建筑师那诺·皮萨诺主持修建。它位于罗马式大教堂后面右侧,是...zhidao.baidu.com评价为您推荐：埃菲尔铁塔空中花园米兰大教堂比萨斜塔实验金字塔中国版比萨斜塔比萨斜塔为什么是斜的米兰大教堂英文介绍
6	比萨斜塔,比萨斜塔为何斜而不倒?_外星探索2015年6月11日 - 比萨斜塔概述比萨斜塔是意大利比萨城大教堂的独立式钟楼,位于意大利托斯卡纳省比萨城背面的奇迹广场上,修建...m.ufo-1.cn38条评价为您推荐：中国斜塔空中花园埃菲尔铁塔中国版比萨斜塔定林寺塔世界八大奇迹比萨斜塔图片自由女神像
7	中国版比萨斜塔_百度百科2013年9月13日 - 已有300多年的历史,经测量发现倾斜了2.3米,并且历经3次大地震依然屹立不倒,被誉为中国版“比萨斜塔”。...baike.baidu.com评价为您推荐：死亡谷自由女神像埃菲尔铁塔世界八大奇迹巧克力山空中花园比萨斜塔为什么是斜的蛇岛
8	比萨斜塔-TorrediPisa-蝉游记-发现旅行之美,...位于比萨城中央的奇迹广场上,这栋经典罗马式建筑可称得上是世界著名景点,广场上游人如织。这座闻名世界的...chanyouji.com评价为您推荐：埃菲尔铁塔自由女神像空中花园比萨斜塔为什么是斜的悉尼歌剧院意大利凯旋门佛罗伦萨
9	斜塔_百度百科2014年2月24日 - 意大利比萨斜塔于1174开始建造。几个世纪以来,钟楼的倾斜问题始终吸引着好奇的游客、艺术家和学者,使得比萨...baike.baidu.com评价为您推荐：比萨斜塔的资料埃菲尔铁塔自由女神像伽利略比萨斜塔实验悉尼歌剧院伽利略比萨斜塔为什么是斜的佛罗伦萨
10	【携程攻略】比萨斜塔门票,比萨斜塔攻略/地址/图片/...很多团把比萨斜塔当做另收费项目,就有游客放弃去,结果被丢在一个前不着村后不着店的地方等候,其实,旅游就...m.ctrip.com103条评价为您推荐：比萨斜塔官网比萨斜塔登顶丹麦旅游米兰大教堂门票
11	比萨斜塔_相关机构白宫美国总统官邸阿拉伯塔酒店金碧辉煌奢华无比著称巴黎性博物馆坐落在巴黎一个红灯区梵蒂冈博物馆最小的国家的博物馆大英博物馆世界四大博物馆之一莫斯科俄罗斯联邦首都桂林一幅流动的山水画
