1	广州市第八人民医院_百度百科简介：广州市第八人民医院（原广州市传染病医院）是一所以传染病防治及肝病综合治疗为特色的集医疗、教学、科研、预防保健于一体的市级医院，设有广州市肝硬化肝癌防治中心、广州市传染病研究所，为广东省高等医学院校教学医院。1921年11月，我院的前身——市立传染病医院在小北象岗顶前清两王庙故址成立。1935年建新院于盘福路，并于1936年1月1日改名为市立隔离医院。1945年10月1日恢复市立传染病院。1949年传染病院并入方便医院。1951年12月市政府接管华英医院后，在华英医院基础上，将方便医院等医院的传染科划入，组建成广州市立传染病医院。1955年又改名为广州市传染病医院，伴随着中国历史的风风雨雨。1969年我院更名为广州市第八人民医院；1973年改名为广州市传染病医院沿用至1994年7月，1994年8月我院又恢复为广州市第八人民医院沿用至今。2002年8月成立肝历史沿革特色科室医护团队医院地址广州市第八人民医院向你问好百度百科为您推荐：市八医院嘉禾院区官网广州八院主治艾滋病吗南方医院广东省广州市东风东路627号广州市艾滋病定点医院安眠药安眠药多少钱一瓶艾滋病
2	广州市第八人民医院官网广州市第八人民医院是一所以传染病防治及肝病综合治疗为特色的市级医院。医院集医疗、教学、科研、预防保健于...www.gzidh.com评价为您推荐：广州八院艾滋病门诊市八医院嘉禾院区官网广州乙肝医院哪家好广东省东莞市医药有限公司广州市120急救中心广州市艾滋病定点医院广州市疾病预防控制中心广州市人力资源和社会保障局
3	广州市第八人民医院_46名推荐专家_预约挂号_百度医生广州市第八人民医院（原广州市传染病医院）是一所以传染病防治及肝病综合治疗为特色的集医疗、教学、科研、预防保健于一体的市级医院。科目设置齐全，门诊部设有专科门诊和综合门诊，专科门诊有肝病门诊、肠道门...挂号肝病科感染科妇产科中西医结合科百度医生更多详情为您推荐：广州8院4代艾滋检测广州市艾滋病定点医院广州第八医院口碑怎样广州地铁1号线第八医院好不好广州儿童医院广州市殡仪馆广州中山三院
4	广州市第八人民医院嘉禾院区地址、电话、营业时间_百度地图点击查看地图广州市第八人民医院嘉禾院区广东省白云区嘉禾街华英路8号百度地图使用百度地图查看
5	广州市第八人民医院_科室列表,咨询广州市..._好大夫在线收录广州市第八人民医院16个科室、90位医生的详细介绍、283篇实用看病经验、90位大夫在线咨询。地址:东风...m.haodf.com607条评价为您推荐：广州市八医院挂号市八医院嘉禾院区官网南方医院中山三院第八医院好不好广州八院艾滋病门诊医生在线咨询广州市艾滋病定点医院
6	广州市第八人民医院_相关机构广州疾病预防控制中心高等医学院的教学基地南方医科大学红军第一军医大学广东省结核病控制中心广东省结核病防治机构广州医科大学以医学为优势和特色广东省皮肤研究所二级甲等医院广州呼吸疾病研究所全国先进基层党组织广东肝病研究院现代化综合性医院广东省中医院芳村分院由广州市民政局主办深圳市人民医院老百姓医院中山大学中山眼科中心中山大学附属单位广东省疾控中心公益事业单位广州金域体检中心专业一站式体检服务
7	广州市第八人民医院嘉禾院区网上预约挂号_广州市第八...医院简介:广州市第八人民医院是中山大学、南方...详细介绍>>医院地址:广东省广州市白云区嘉禾街...wapyyk.39.net131条评价为您推荐：市八医院嘉禾院区官网嘉禾第八人民开诊时间广州第八医院口碑怎样手机挂号妇产科在线咨询妇产科挂号在线咨询医生妇产科
8	【广州市第八人民医院】网上预约挂号、专家门诊、在线....广州市第八人民医院个科室,位医生可预约挂号地址:东风院区:广州市东风东路627号...行车路线:...m.mingyihui.net233条评价为您推荐：市八医院嘉禾院区官网手机预约挂号广州公交网体检中心阳光医疗网市八越秀区可以打狂犬疫苗嘛广州医院门诊量排名京溪南方医院
9	广州市第八人民医院广州市第八人民医院是中山大学、南方医科大学、广州医学院、广东药学院等高等医学院校教学医院,是广州医学院非...haodf.health.sohu.com94条评价为您推荐：市八医院嘉禾院区官网广州医院排名广州市番禺区中心医院艾滋病艾滋病初期症状中山三院广医三院
10	广州市第八人民医院怎么样_百度知道1个回答-提问时间：2016年04月28日[最佳答案]广州市第八人民医院(原广州市传染病医院)是一所以传染病防治及肝病综合治疗为特色的集医疗、教学、科研、...zhidao.baidu.com评价
11	广州市第八人民医院_相关人物骆抗先杨柳平郭姣蔡卫平雷春亮
