1	步步惊心:丽更新至7集年代：2016  地区：韩国类型：历史/爱情/古装/穿越主演：李准基/李知恩/姜河那/洪宗玄/边伯贤立即播放第1-7集7新654321优酷土豆
2	步步惊心：丽_百度百科简介：《步步惊心：丽》是韩国SBS电视台于2016年8月29日首播的浪漫奇幻古装剧，由金奎泰执导，赵允英编剧，李准基、李知恩主演。该剧根据中国小说《步步惊心》改编，讲述了在日全食现象中灵魂穿越到高丽的21世纪女人解树和四王子王昭之间的浪漫爱情故事，以及高丽宫廷火热的王权竞争。剧情简介高丽太祖王建的四子王昭（李准基饰）被人称作“狼狗”，他一直把自己封闭在冷酷的面具之下，直到遇到解树，才开始摘下面具，展开了热烈的恋情，后来成为高丽第四代君主光宗3。解树（李知恩饰）是一个性格倔强坚韧的女汉子，原本生活在21世纪新时代，突然穿越到了高丽时代，陷入历史事件的中心，开始开拓自己全新的命运，她将与王昭以及一众王子发展出友情和爱情，并从中逐渐成长。分集剧情（以上资料来源）4演职员表演员表职员表（以上资料来源）5678角色介绍（以上资料来源）910音乐原声步步惊心：丽OSTP分集剧情演职员表角色介绍音乐原声步步惊心：丽向你问好百度百科
3	最新韩剧《月之恋人-步步惊心:丽》全集高清在线观看_...2016年8月29日 - 《月之恋人》改编自中国电视剧《步步惊心》,韩国版将把清朝换成韩国的历史背景,并在古装剧的...m.y3600.com评价为您推荐：韩版何以笙箫默月之恋人第一集韩剧月之恋人中字01步步惊心丽预告片步步惊心丽什么时候播怪侠一枝梅美人无泪李准基
4	步步惊心丽韩剧全集【1-20集】_电视剧在线观看下载-...第一时间更新《月之恋人-步步惊心:丽》韩剧全集在线观看下载地址,演员表,歌曲音乐,预告片花,剧情介绍等...【猜你喜欢】李智恩【猜你喜欢】姜河那【猜你喜欢】洪宗玄ly626.com查看更多结果
5	韩剧步步惊心丽剧情介绍(1-20全集)-剧情吧韩剧《步步惊心:丽》改编于2011年中国电视剧《步步惊心》,被称为韩版的《步步惊心》。韩剧步步惊心丽...m.juqingba.cn105条评价为您推荐：步步惊心丽人物关系图步步惊心丽预告韩版何以笙箫默李钟硕如何评价刘诗诗韩剧步步惊心什么时候上映步步惊心丽在线观看步步惊心丽什么时候播李智恩
6	韩剧步步惊心丽_相关演员李准基万千少女心中的男神申敏儿我的女友是九尾狐女主崔雪莉被称口袋妹妹李源根韩国模特演员俞承豪韩国国民弟弟李玹雨韩国新生代男演员池昌旭阳光帅气的韩国男演员韩孝周韩国著名影视女演员郑智薰凭借浪漫满屋红遍亚洲裴秀智荣获韩国国民初恋称号金智媛彩虹般璀璨的女演员朴信惠继承者们清纯善良女神
7	韩剧步步惊心丽的相关消息韩剧《步步惊心丽》第7集解树八皇子定情《步步惊心丽...5天前 万家热线韩剧一周收视排行榜(09.05-09.11)《步步惊心:丽》...4天前 中商情报网韩剧《步步惊心.丽》IU最美的10张剧照!6天前 新蓝网为您推荐：步步惊心丽预告片韩剧步步惊心丽微博宋慧乔步步惊心丽播出时间步步惊心丽人物关系图步步惊心丽在线观看韩版步步惊心丽贴吧韩版何以笙箫默
8	韩剧步步惊心丽演员表_全部演员介绍-剧情吧韩剧步步惊心丽演员表(主演)王昭(李准基饰)王昭,韩版四皇爷,心思深沉难于捉摸,高冷腹黑的四王子,一直...m.juqingba.cn105条评价为您推荐：步步惊心丽第一集步步惊心丽什么时候播李智恩韩版何以笙箫默韩剧步步惊心什么时候上映南柱赫朴信惠李准基
9	《步步惊心:丽》你清楚每位演员的角色了吗?-..._韩星网2016年1月20日 - 有不少粉丝和网友表示,原本对古装剧没什么兴趣,但因为《步步惊心:丽》的演员阵容,也不得不...www.koreastardaily.com评价为您推荐：韩版何以笙箫默步步惊心丽预告片步步惊心丽播出时间步步惊心丽人物关系图韩版步步惊心丽贴吧韩版步步惊心边伯贤步步惊心丽边伯贤
10	步步惊心:丽_豆瓣《步步惊心：丽》是韩国SBS电视台于2016年8月29日首播的浪漫奇幻古装剧，由金奎泰执导，赵允英编剧，李准基、李知恩主演。该剧根据中国小说《步步惊心》改编，讲述了在日全食现象中灵魂穿越到高丽的21世纪女人解树和四王子王昭之间的浪漫爱情故事，以及高丽宫廷火热的王权竞争。影评短评豆瓣
11	韩剧步步惊心丽_相关影视作品霜花店皇族之间的三角恋恶作剧之吻网络版韩国爱情剧我的公主韩国热播爱情喜剧太祖王建高丽太祖王建的事迹穿越时空之大清宫祠物理天才穿越救宫女宫青春爱情古装韩剧致美丽的你韩国SBS台水木剧朱蒙第三高纪录太王四神记裴勇俊主演公主的男人2011年韩国播出放羊的星星2林志颖主演爱情类大长今韩国大型励志剧
