1	绿地集团_百度百科简介：绿地集团是中国第一家也是目前（截止2013年）唯一一家跻身《财富》世界500强的以房地产为主业的企业集团。2015年位居《财富》世界500强第258位。绿地集团房地产开发项目遍及全国主要省区市，特别在超高层、大型城市综合体、高铁站商务区及产业园开发领域遥遥领先，目前的世界十大高楼近一半来自绿地。2014年实现经营收入超过42,51.51亿元，较上年增长3.7%，预计2015年经营收入突破5000亿。绿地集团也是有史以来在美国及澳洲房地产投资规模最大的中国企业。目前集团主要建成及开发中的海外项目包括纽约本世纪以来最大的单体项目大西洋广场，洛杉矶中心区大都会项目，悉尼市中心CBD区域的城市综合体及超高层公寓，济州岛旅游健康城、梦想大厦，曼谷市中心城市综合体，伦敦的英国第二、欧洲第三高楼等。绿地在与洲际、万豪等世界顶级酒店管理集团展开深度合作的同时还积极发展自主酒店品牌。其旗下的自主高端酒店品牌
2	绿地集团_最新最全的招聘信息北京朝阳区海淀区东城区丰台区大兴区西城区昌平区通州区石景山区顺义区房山区怀柔区密云县平谷区门头沟区延庆县薪资不限面议2000以下2001~30003001~50005001~80008001~1000010000以上销售代表3000-5000元/月顺义区|绿地集团包住包吃饭补58同城招聘销售主任薪资面议顺义区|绿地集团赶集网行政专员（昌平）5000-8000元/月北京|绿地控股集团京津房地产事业部五险一金定期体检带薪年假猎聘网百度百聘查看全部为您推荐：绿地集团董事长女儿绿地集团待遇怎么样中国房地产排名万达集团招聘保利地产招聘中信房地产股份有限公司张玉良华润置地有限公司
3	绿地集团_相关企业恒大地产特大型企业集团华润世界500强企业第187万达世界一流企业保利地产大型国有房地产企业绿城集团国内知名的房地产企业万科企业股份有限公司碧桂园中国房地产十强企业龙湖地产极具成长性的标杆企业中海地产属下房地产业务企业融创中国专业地产综合开发企业世茂集团国际性综合投资集团金地集团优质上市房地产公司查看更多
4	【绿地集团招聘,求职】绿地集团前程无忧官方招聘网站绿地集团招聘前程无忧官方网站,提供最新绿地集团招聘职位,校园招聘信息,绿地集团面试技巧等。帮助您顺利踏入...ldjt.51job.com评价为您推荐：绿地集团待遇怎么样绿地集团董事长女儿绿地集团招聘岗位万达集团招聘万科绿地集团是国企吗恒大地产集团保利地产招聘
5	北京市的绿地集团地址_百度地图A.绿地集团B.绿地集团百度地图查看全部400个结果
6	绿地集团世界500强企业中国驰名商标创造梦想、实现梦想超越梦想,筑就绿地百年基业[详细内容]打开澳洲市场的“通行证”——绿地集团...区域...www.greenlandsc.com评价为您推荐：绿地集团董事长女儿绿地集团是国企吗保利地产上海绿地集团官网张玉良中国房地产排名万科集团绿地长岛
7	张玉良(上海绿地集团公司董事长)_百度百科2014年6月22日 - 张玉良,男,上海市人,高级经济师,现任上海绿地(集团)有限公司董事长、总裁。...baike.baidu.com评价为您推荐：绿地集团董事长女儿绿地集团待遇怎么样恒大集团张玉良是谁的女婿张玉良女儿的照片曝光张玉良女儿叫什么名字王石绿地集团是国企吗
8	上海绿地集团是国企吗?_百度知道8个回答-提问时间：2013年06月28日[最佳答案]是的,不但是国企,也是央企。牛逼哄哄的超级集团,借壳金丰投资在A股上市。目前国内除了万科,其他...zhidao.baidu.com评价为您推荐：绿地集团待遇怎么样绿地集团董事长女儿绿地集团招聘万达和万科哪个厉害中国房地产排名张玉良万达集团王石
9	绿地集团的相关消息绿地集团打造欧洲住宅第一高9小时前 北方网“绿地集团杯”2016上海自行车联赛—虹桥临空经济园区...1天前 搜狐体育绿地集团投建大型综合体南昌国际博览城3天前 人民网为您推荐：绿地集团董事长女儿绿地集团东北事业部绿地董事长女婿绿地集团招聘世茂集团上汽集团同方股份000002万科
10	绿地建设集团绿地城投为响应党中央、国务院的号召,适宏观经济需求与国家和绿地控股集团的发展相同步,经建设公司...更...www.glcgroup.cn评价为您推荐：绿地集团董事长女儿绿地城投集团绿地城市投资集团绿地集团招聘万科集团绿城集团碧桂园绿地控股
11	绿地集团_相关人物张玉良荣获年度经济人物奖杨二珠碧桂园元老级人物潘石屹SOHO中国的董事长宋卫平浙江绿城集团董事长吴亚军龙湖集团董事长宋广菊现任保利地产董事长孙宏斌融创中国董事长任志强原华远集团董事长朱孟依郁亮CCTV中国经济年度人物冯仑未来论坛创始理事吴雪丹恒大影视公司董事长
